Команды, которые работают в диалоге с ботом

/schedule или "Все расписания" - Получить расписание любой группы. Нажмите на эту команду и выберите последовательно нужный факультет, затем курс и группу

/my_schedule или "Мое расписание" - Получить расписание своей группы. Для работы этой команды нужно установить свою группу с помощью команды /set_group

/set_group или "Выбрать мою группу" - Установить свою группу для того, чтобы пользоваться /my_schedule для получения своего расписания по одной кнопке

Команды из любого чата
Скоро выйдут...